(جــوانــا ) -
أنــا هــنا  -
أجــل
أود ان أرّتــدي فـــستاني الأزرق
نــعم سيّدتي
مرحـباً . أجــل . أود أن أُبـّـلغ عن حــالة وفــاة
أجــل . سيـّدتي
لا . لا أعـــلم
إنـها عـجـوز كبيــرة في الـسّن
أنـا أعتـــني بــها
كـّلا . أنــا أعــمل هـنا
أجــل . سيـّدتي
آمـل أنـها ماتت في سـلام  -
مـاتت في فُراشـها -
شـكراً لــك
إذاً . لــقد حـصلتٍ على عمـل آخـر هـناك ؟
أجـــل
كـُل شيء جــديد تـماماً
الـسّيد يليتس) القسيس تــكّلف بـالأمر لي
مرحبــاً . أيــتها الجمــيلة
أهــلاً . أبي
(مرحبـاً ( إديث
مرحبــاً
مرحبــاً . مـا الذي يحـدث ؟
عـــلاقـة حُــب و كـُرهه
jack 7 تـــرجمــة
@keithless2013
أنــا سوف أتــركها مــعك
هـناك ذلـك النمــوذج الذي كتــبتـة للحـصول على قـرض
لأنني ظننت أنـك لو تـفقدت الأمر
هـل أنت متـأكد بـأنـك تريد الخـوض في هـذا النــقاش ؟
إنــها فُرصــة منــاسبة للتـحدُث
لـقد فـكّرت بـأنـك تـرغب بــذلك
لمـاذا لا تــتركهُ وشـأنـهُ وحــسب ؟
إنـها حـقاً فُــرصة منــاسبة
! تـوجد سـّيدة واقـفة هــناك
أنـا (جــوانــا بــاري) من بلينفيلد
الــقسيس أرســلني
نــعم . لـقد كّنـا نــترقب قدومــك
!فـقد لـديٍك حـقيبة سـفر وكيــس
( هـذه حــفيدتي (سـابـيثا
إنــها تـعيش مـعي في هـذا المنــزل
(وهـذا يـّجـعلني (كـين) والـد (سـابيثـا
إنـه في العــادة لا يتــواجد هـنا . لا يـعيش هـنا
هـل واجـهتي أيـّة مشـاكل في العـثور على المنــزل ؟
كـّلا . لـقد سـألت في المــديـنة
هـذا جيــّد . حسـناً
... سـوف نـذهب إلى( آستـرو) لاحـقاً
لـشراء الهمبرغر إذا أردتــي الأنـضمام إليــنا
كــين) من فــضلك . لــقد وصـلت للتــو )
( أحـاول أن أكـون ودوداً فحـسب يــا (بـيـل
دعّيني أُريــك غرفتــك
هـل سوف تـعمل هــنـا ؟ -
أجــل -
! أنـّظري إلى حٍـذائـُها
!تــباً
! لـقد أفـزعّتــٍني
آســفه
لـقد كُنت أبـحث عن بعض المـعاليق فـحسب
حسـناً . لا يــوجد شيء هــنا
هـل هـذه لــك ؟
أجــل
كـم سيــدفع لــك ؟
...أنـا أسئـل فـقط لأنـه بـخيــل
و لا أوّد أن يـستقــلُك
لا تــُخبري (سـابيثـا) .لـديّ صــداع
سوف تـقلق عليّ وحــسب . حسـنـاً ؟
شكـراً . أيتـها الحُــلوة
والآن نــشّغله
لنــرى
أرســـليه
لمـاذا أخـذ كُل هـذا الوقت ؟
إذاً . أنتٍ تـعرفيــن (سـابيثـا )من خـلال المـدرسـة ؟
مــاذا ؟ -
أجــل -
أيــن تـعيش والدتـها ؟ -
لــقد تـُوفيّت -
يـا إلــهّي .( سـتيفي) يـعتقد أن(  جــوانــا) هي والدتــك
" أنـظري " والدة( سـابيثـا) تـبدو غريبة الأطــوار
أرجــوك . أعـيٍدي مُراسـلته وأخبــريـه
بـأنــها لــيست أمي
! أنــزلي
(لـقد فـّوت عليك الأحـداث التي حـصلت في بـرغر آسـترو يـا (بــيل
لن تــصل إلى شيـكاغو حتى الـساعة الواحد أو الـثـانية من صباح الـغد
حسـناً . لقد كنتُ أفكـر سـأبقى هـنا الليـلة وغـداً سوف أرحــل
لا أظـّن أن تـلك فـكرة جيـّدة
أنـا مسّرور أنـك هـنا على الأقــل
سـابيثـا) تـحتـاج إلى شـخص مــثلك )
إلى أيــن ذهب جـّدي ؟
من المـفترض أن يُقـّل( إديث) إلى منزلـها
أنـا سوف أوصلها إلى البـــيت
... أتــعرفون . لا بــأس
بـإمـكاني الأتــصال بـأمي
لا تــوجد مشكــلة
والديـّـها لايــريدونـها أن تــركب مـعك وأنت تسوق
هيـا بنـا
أنـا لم أكـّن الــسائق
لــقد كــانت حــادثـة
لــقد كـانت حــادثـة
حسـناً . حســناً .حسـناً
!اللعـــنة
...والآن تــحاول أن أن تــكسب وّدي
...لكـي تــحصل على المــال من أجــل
مشروع بونزي لـنُزل ردئ ؟
الأمر هـو . أنني حصلت على هـذا النـُزل عمليـاً من لاشيء . حسـناً ؟
لـذلك . عـندما يـنهض على قدميـة ويـبدأ الشـغل ستـعم الـفائـدة
...سـوف أرّجــع لك نـقودك خـلال ثـلاث
شـهور أو أربــع على الأكــثر
...أجــل . حســناً . أنت لم تـُرجـع
لي النــقود في آخــر مرة أقـرضتـك فيها المـال
لـقد كـان المـال أســاساً لـ (مـارسـيل) . ألــيس كذلك ؟
...أعنـي .فــقط .أعــتقد لو أنــك
رأيت التـّـحسُن الذي أنـجزتـه . لقد كـان بشكل سريع
أتـعرف يـا( كـين) . أنــاحــقاً أحـاول جـاهداً هــنا
أنــا حـقاً أحــاول
أتـعرف أن مـارسيل أصبحت في عمر 36 خـلال الشهر الـفائت
أجــل . أعــلم ذلــك
هــل تــعرف ذلــك ؟
أنـا أفّتــقٍدُها أيـضا يـا( بيــل) كثيراً . حســناً
حســناً
عليّ أن أوصــل( إديث ) إلى منــزلها
ثمـاية عشر ألف .وستة ميـئة وثلاث وأربعون دولار  بالتــمام والكمــال
...لـفتح حساب للأدخــار سوف
أحتـاج إلى بــطاقتـك الشخـصية
وسف أضـع علامة هـنا لكي أبـّين لكٍ أين تـوقعين
هـل لديـك دفتـــر بنــك ؟
شكراً لــك
أنتٍ تـعيشين عند السيد (مـاكولي) هـناك في جنوب سيـدير ؟
أنـه يــتعامل مع البــنك هـذا أيــضاً
أنت تـلك التي تـعـتني بـحفيدتــه
أجــل
كمـا . تتعلمين ( سـابيثا ) في صـف  مع أحـفادي
إنـهما تـوأمـان وكـلاهما لاعــبا كرة قدم
نــعم
يـا إلهي . تـلك الفتـاة المسكينة
...أعنـي
حسـناً . فـقدت والدتـها في ذلـك الحـادث المروع . أليس كذلك ؟
ومن ثـم دخــل والدها الــسجن . ومن هـذا الــقبيل
...فــقط
هـذا لـيس من شـأني
شكـراً لــك
سـوف أكـون في البيت عن الــخامسة والنــصف
!نــعم
...أبي ترك هـذه المـلاحظة لـكٍ في الـرسالة
الـذي كتــبها لي
حســناً
شكــراً لك
عـزيزتي (جـوانا) أنـه كان من الممتع مـقابلتـك قبل عدة أسـابيع
...سـابيثا) فـتاة جيدة وأنـا متأكد أنك تستطيعين التـعامل مـعها )
أنـها أفضل بـكثير من جـدها ) أنـا مسرور أنـك متواجده هـنا )
(صديقك ( كيــن
(ستــيفن )
اس . تـي .إي . بي .أتش . إي . أن
...عـلاقة كُرهه .عـلاقة صداقة .علاقة تودد
.علاقة حـب . زواج .علاقة كرهه
!عـلاقة صداقـة
تــباً . إنـها علاقة صداقــة
...هـذه المـرأة تـقول أنـها تـستطيع بلوغ الشهوة عنـد فقط
هّـز ســاقيها
...الـشيء الـوحيد الأسوء من علاقة الصـداقة
هـو عـلاقة الكرهه
..مهلاً . هـذه المـرأة الأخـرى
بـدأت في ممارسة العـادة السرية عندما كـان
عمرهـا 8 سنـوات
مـع محبوبتـها التي نـامت معها
هـل تـعتقدين أن( ستــيفي) مـارس الجنـس ؟
...سمــعت أنــهُ ثمــل
مع روبن سيمبسون بدون علم أحــد
!يــا إلــهي
إذاً . مــا رأيــك في الأمـر ؟
كيف ستـفعلينـها ؟
! أصـّمتٍ
مـاذا ؟ الأمر طبيـعي تـماماً
أجــل . تــماماً
...لأنـك صديقتي المــفضلـة
...سـوف أُخــبرك
والـديّ لــديهم خـرطوش أستـحمام ...في حمــامهم . لـذلك
عنـدما أكــون وحيـدة في المنــزل
حســناً . شكراً لــك
هـذا كـثير . لا أريد المزيـد
مـاذا ؟ الأمـر جـداً طبيعي
الكــل يـفعلها
! جـداً طبيعي
أنـه كذلك
! أنــتظر لحــظة
...لا أعـرف
...دعــيني فــقط
!خـذي هـذا ...  خــذيـه  . يـا إلــهي
...فــقط
يـا إلهي . إنــها مُزعــجة جـداً
هـل تـعتقدين أنـها سمٍـعت حديـثُنـا ؟
!أدخــل
أخــبرت جـّدي أنيّ سوف أُنـظفها لاحـقاً
أحــتاج إلى عــنوان والدك
لمــاذا ؟
لـديّ رســالة لـه ُ
...أنـا فقط أريد أن أرد على
المــلاحـظة الذي كتـبها لي
أتـعلميـن مـاذا . أنـا طريقي من عنـد مكتب الـبريد
بـإمكــاني أن أودع الرسـالة لـك ٍ
شكـراً لــك
أنـها ليست بــمشكلة
أنـا طريقي من هــناك
هـا نـحن ذا
أرآك في الـغد
إلى اللــقاء
هـل قـضيتٍ يومـاً جيـداً ؟
أجــل . شكراً لـك
أنــتظرتك لـكي نـفتحـها سويـاً
!يـا إلــهي
...عـزيزي الـسيد (كـيّن غـاديت ) أنـا فـقط
...فكّرت أن أكتــب وأرســل
...شُكّـري لـك من أجـل الأشيـاء اللطـيفة
...التي ذكرتـها لي في ملاحـظتـك لي
التي كـانت ضمن الرسـالة التي كتـبتها لأبنــتك
هـل قـّد سمعت بالنـحـو من قبـل ؟
...أنــا مُمتـنة لـقولـك
...أن بـعض النــاس يشعرون
...أن شـخصاً مـثلي
لا يــعرفون عن خـلفيتـه
...هـو بـعيد تــماماً
مـاذا ؟
هـذا بـلا مــعنى
لـقد كتبت " بـعيد تـماماً "بـالأحرف الكـبيرة
...ألــيس هـذا يـعني
..الـجانب الأخــر من
!تــتبع الأثــر
...لـقد ولــدتُ في( أميس) لـكن
...والدتـي . وأخــي .  وأنــا
أنـتقلـنا إلى مرتــفعات تــونهاي
عنــدما كنت فــتاة
لا
كـلام فـارغ
(ثـم أهتـمت بالــسيدة (ويــلتسز
كـلام فــارغ
أخـشى أنني أشـعرتك بالمــلل
يـمكنـها أن تـقول ذلــك
!بـلا مـزاح
..شكـراً لـك على حُسـن
نــوايـاك وأيـضاً شكـراً على أصطحـابك لي
للمــطعم
لـقد كـان من المُمتـع أن أكون مـعكم
(صــديقتـك (جــوانـا بـاري
..قـولي شيـئاً حــول
شـعرهـا الجمــيل
هـذه الرسالة يجب أن تــكون واقعيـة
...لـقد كنت جـداً سـعيد لرؤيـة
(أنـك وضعت خـطاً تـحت كلمة ( صديقـتك
...شخـص مـا مـثـّلي مـع
...مـاضي متــقلب . يـمكن أن يـستفيد
من جميـع الأصـدقـاء الذي يـحصل عليـهم
...بـعض الأحيــان أفـكّر
مّن هـو صديـقي ؟
ثـم وصلتــني رســالتــك
هـذا مُمـّل
حـسنـاً . لا نــستـطيع فــحسب
...أن نكتـب الآن
أنـه يــُريد أن يمتـص حلــمات ثدّيـها
حـسنـاً . مــاذا عن قــول
...شيء مـا مـثل
...يـجب أن تـرجعي شـعرك للخــلف
أغلــب الوقت لكي يــتسنى للعالم أن يرى وجهك الجمــيل
مـا رأيـٌك بهـذا ؟
هــذا جيــد
أجــل
!(ستــيفي )
...مــلاحـظة : دعنـا نــواصل
هـذه المـحادثـات عـبر البــريد الإلـــكتروني
هـذا أسـّرع بـكثير
...عـنواني هـو
"كـين غـاديت 12 ستــب آت هوتميل دت كــوم "
وبـذلك سوف نُـوفر مــال الــطوابــع
لمـاذا وضعتٍ 12 خـطوة؟
للتـــوثيـق
مـاذا ؟. التــأهيـل شي جيــد
سـوف أتــحدث مـعك لاحــقاً
لمـاذا تــُحــدقين بي ؟
...أنـا لا أفــعل . لم أقــصد أن
لمـاذا أنـتٍ هــنا أصّـلن ؟
...لـقد أتــيتُ
أجــل .حســناً
لـقد كُنـا نــتبادل القُبـّل فــقط . حسـناً
النــاس الــعـاديين يـفعلون ذلــك
jack 7 تـــرجمـــة
@keithless2013 للتواصـل تويتر
ذلــك أثـاثُ زوجــتي
زوجـــتي أعــطتـه لإبــنتي
(عـندما تــزوجت هيّ و (كيــن
...بـعد مـا بـصّيرتـهُ الضعيـفة قتــلت
أبنــتي . قمتُ بـإسترجاع الأثــاث
لايــوجد سبب لٍكي يــحتفظ بـه
لمـاذا يجـب عليـه ذلــك ؟
...وجــوده هــنا يــعتبر
مـؤســفاً
...ربمـا يمكن أن يــستخدمـه في
بـهو الــنُزُل
أنـهُ لا يــستطيع أن يُديـر مضخـة وقود واحــده
هـذا الكمبيوتر لا يـــعمل
متـى سـوف تــنتـهي؟
عليــك التـسجيل أولاً
الأســم الاول
أنـّقرٍي بـزر المــاوس الأيــمن
ثـم كلمة الـّسر الخـاصة بــك
الخــاصة بيّ ؟
الخــاصة بـّك
سوف نـُقيـم قرب الـبيت الأبــيض
هـل ذلـك الــفتى سيذهب ؟
أسمـهُ (ستـيفي) وكـّلا لن يـذهب
لـقد ذهب الـسنة المـاضية لذلك لن يذهب هـذه المـرة
لـذلك لا داعي للقـلق
حسـناً . لن أقـّلق
...سـابيثا) هـل هـذا الشيء )
! مرتــبط بــيدك جراحيــاً
(شكـراً لــك (جــوانــا
أبـعدي ذلك الـشيء
أرجـع إلى الـفُراش
الأعـلان يـقول من من 10 إلى 3
لا يـجب عليك أن تـكون في الـساعة العـاشرة تــماماً
إذا أردتُ هـذا العمــل . عليّ ذلـك
وهـل سوف تستـنشق الطٍلاء طوال الــيوم ؟
أنـهم فقط يدفعون 8 دولار في الــساعة
...حسـناً . أنـهُ أفــضل من
الجــلوس ومشـاهدة التــلفـاز طوال النـهار
أخـي يــُدير مستـودع ضخــم للمواد الغـذائيـة
...أنـهم دائمـاً يـُوظفون العُمـال للعمل على سيارة الرفـع  ويدفعون لـهم
حـوالي 20 دولار في الــساعة
لا أعــرف كيف أقـود سيارة رفع الـبضائـع
سوف يـعود خلال ثـلاث أســابيع
سوف تــجني الكــثير من المــال
! لن يــوظفني
أجــل . سوف أطــلب منـهُ ذلـك
يجب أن أتحـقق من هـذا العمــل أولاً
أخـرجي فــحسب عنــدما تــكونين جـاهزة
هـل لديـك الـ30 دولار التي تـٌدين لي بها في عشاء ليـلة البـارحة ؟
وهيّ لـيست من ضمن العـلاقة
...أنـا أجلس هــنا واشرب كـأس من الكـاردوني
وأتــمنى ... أنـهُ لو بـإستـطاعتي ضمـُكٍ بــين ذراعيّ
...في الــواقع ربمــا هـو
جـالس بمـلابسهُ الداخــلية في مكان مـا يحتسي البيـرة الدافـئة
يــجبُ أن أودُعـــك
والــطريقة الـوحيدة للقــيام بـذلك
...هيّ أن أتــخيلك تـقرئيــن هـذا وأنتٍ بملابـس النــوم
تــُفـكرين بي . وتــنجرفيــن إلى النـــوم
هيـّا . يـــا جديّ ســوف نتــأخر
مرحبــاً
أتـيت لكي آخـذ سُتـرتي الــسوداء
لـقد راسـلتكٍ حوالي خمس مرات
لـقد قُلتٍ لي أنهُ بـإمكاني إستـعارتها
أنـا متـأكدة أن بـإمكان جدك شراء واحدة لـكٍ
... ( لمـاذا أخـبرتي (ميليسـا) و (جيسيكـا
أنـهُ ليس بـإستـطاعتي تحمل تكاليف الـذهاب إلى الــعاصمة ؟
أنـتٍ قُلتٍ لي أنـهُ ليس بـإستـطاعتك تحمل التـكاليف
أنـا لم أقـصد أن تــخُبري الجميــع بذلك
! هـذا أسوء شيء فـعلتٍيه بيّ
يــا إلهي . لم أعرف أن هــناك سـّر كبير
...لـو كُنت أعلــم بـذلك لم أكـّن قـُلتــهُ
...لـو لم تـكوني غــبية جـداُ وأنــانية
لكنـتي فـهمتي أنني لا أريــد للمدرسة كـُلها أن تـعرف بذلك
انـــظري . (إديث) لا أحــد في المـدرسة مُهتــم بذلك
أنـت شريرة للــغاية
هـل تــمّزح ؟
هيـه تُحب هـذه الأشيـاء
! في الحــقيقة . هـذا عمل دنيء
أنــتٍ جمــيلة
مرحـباً . هــل أستـطيع مسـاعدتك ؟
نـعم . أود أن أجرب البــدلة المـعروضة في نـافذة المــحل
تــلك اللامــعة
تــلك بــدلة جمــيلة
أجــل
! إنــها غــالية الــثمن
حسـناً . إنــها من الــحرير الأصــلي
إنـها إيــطاليــة
...حسـناً . بـا الطــبع أنـت تـحتـاجين
...إلى جــواربـك . وحــذائُــك
...وبــعض أحمــر الــشفاة . لــكن
مـع بـعض التــعديلات عليها . سوف تــناسبك
كــيف تـشعرين ؟
هـل هيّ مُــريــحة ؟
الــبدلة تـبدوا جيــدة
لا يــوجد أي خــطب في الــبدلة
...أحيــانـا . هـكذا تــجري الأمــور
لا تـعرفيــن الشيء حتى تــُجربيــة
! أنــتظري لـحــظة
لمــاذا لا تــجربيــن هـذا وحسب ؟
تــعالي هــنا . وأنــظري لنـفسك في هـذه المـرآة
حسـناً . أفُضـّل أن أنــزعه لكي تــلُفيه
رائـــع
ربـما هو هـذا الذي سـوف أتــزوج بـه
أتـعرفيـن لمـاذا أحــضرت لك سيـارة حمـراء ؟
لأن الــسيارات الحمـراء تـحصل على مـعظم المــخالفــات
لـذلك . لو حـصلتٍ على أية مـخالفــة
سوف تــدفعيــنها بــنفســك
لـن أحــصل على أيـة مــخالفـة
(مــرحبــاً  (جـوانــا
مرحبــاً
سـوف ابـدأ في تـحضير العـشاء حــالاً
...حـصلت على هـذه من أبي
من أجــل عيد المــيلاد
هـذا رائــع
(وحـصلت على هـذه أيـضاً لــ (إديث
هـي حــقاً أرادت واحدة
هــل تــضعين مــساحيق تـجميــل ؟
(تــبدين جمــيلة يـا (جــوانــا
...أنــهُ فــقط
لا . هــاك
جـّربي هـذا
أنــه طــبيعي أكـثر
شكـراً
! ( إيديــث )
أحـضرتُ هــذه لــك
شكـراً
...(تــحدثتُ مـع( جيسيكـا) و (ميليسـا
...لم يـقل أي منـهما شيء عن عدم ذهـابك
في الرحــلة ...  إنــهم ليسوا كذلك
جــولي) و( مـاري ) لن يـذهبوا لأن والديهم لم يــتمكنـوا من الدفــع )
هـل سوف تــتحدثين عن هـذا طوال اليـوم ؟
! لـن أفــعل . آســفة
!و تـوقفي عن التــبجج حول ســيارتك
هـذا يـعتُتبر نوعـاً من الأشمئـزاز
لم أكـّن أتــبجج
جـيستن) سـألني عــنها وأنـا أجــبــته )
مــاذا عن الــصور التي على الــفيسبوك ؟
هـذا يـُعــتبر تـبـجُجُ
لـو كـنتِ تـملكين سيـارة لفعلتِ نفس الشيء
...إذاً . هــناك طـاولة . ستـة كراسي . خــزانـة . سرير . أريــكة
...طـالولة  قـهوة .طاولات صـغيرة . طـرفـ
...أنـا آســف
لا أستــطيع الكتـابة بـهذه الــسرعة ... لا أستـطيع
...لـيس هـناك أدوات مــطبخ
إنــها فقط غرفــة نـوم واحـدة
... سوف تـذهب إلى شيكـاغو
... حســناً .إذا فــقط هـذا كُل شيء
ربمـا نــتحدث عن 2300 أو 2500
هـذا يبدو كــثير
متى آخـر مرة نـقلتِ مجموعة أثــاث ؟
لـديك شخـص في شـكاغو سوف يـهتم بذلك عندما تـصل هـناك ؟
أجــل
حـسنـاً . سوف يـكونون العمـال هـنا في صـباح يوم الأثــنين
بـعد الــساعة التــاسعة
...لايـُمكن أن يكونوا هــنا قــبل الساعة الــتاسعة
في الــواقع بـعد الـتاسعة والنــصف
! حســناً
تــعرفين . سوف نـرسل لـك الفـاتورة لهـذا
أُفــضل أن أدفع الآن
! 2300
لا بــأس بذلك
jack 7 تـــرجمـــة
@keithless2013 للتواصـل تويتر
! مـرحبـاً
! مرحبـاً
! مرحبــاً
! مــرحبـاً
! أنـت مستـيقظ
مـاذا تــفعليـن هـنا ؟
ألــم يــصلك بريدي الإلكتـروني ؟
!لا أمــلك بـريد إلــكتروني
لـقد أرسـلت لـك رســائل
أنـا حتى لا أمـلك حـاسوبـاً
فـقط لكي تـعرفي . لـقد كنتُ مريـضاً
لـهذا الـسبب المكـان لــيس نـظيـفاً
هـذا الـفُرن لم يـُنظف منـذ ســنوات
! أنــتِ
لا يـوجد حـافلات في هـذا الوقت من اللـــيل
يــجب عليك أن تــعودي فـحسب للداخــل
سـوف تـتجمدين هــنا
...أتــعلمين . تـسطيـعين أن تـنامي الليـلة
وغـداً سوف نتهـم بهـذا االأمر . أتــفقــنا ؟
كــيف تــشعُر ؟
... لا أعــرف حـقيـقة
أفـضل بقـليل ربــما
أنــت تـبتـلع بـلغمـك . لا تــفعل هـذا ؟
هـذا لــيس جيـداً لـك
أبــّصقة
...سـوف تــُصـاب بمــشاكل
في كِلــيتيك إن بــلعتـه
لم تـعثري على الـقهوة . ألــيس كـذلـك ؟
مـاذا تــفعليـن ؟ -
أنــظف الأرضيــة -
يُـمكن أسـتـخدام بـعض الشمع لـتلميعها بـعد ذلـك
لن تـشعر بــتحسن أبــداً إن أستــمريت بـاالتــدخين هـكذا
أتـعرفين . أن بـإستـطاعت أي شخـص أن يكتب لـك
من المـُحتـمل أنهم تـلك الـفتـاتين المراهقـتان الـسيئـتين جـداً
أنـتِ حـقاً لــيس عليك تــنظيف الأرضيــة
أحـاول أن أبـقى مشغولـة وحــسب
مـتى سـوف تـعودين إلى منـزل بـيل ؟
لـم أكـّن أخــطط للعــودة
هـل أنت حـقاً لا تــملُك حــاسوب ؟
كـّلا . سوف أشتـري واحـد
هـل أنتِ بخـير ؟ -
!أنــظري أنـا لا أعـرف مـاذا حـصل  -
...أعـني . أنـا فـقط وضعت مـلاحـظة
... (مـع الرسـالة التي أرسـلتها إلى (سـابيثـا
لـكني لم أرسـل إي شيء آخــر
أنـا آسف
مــرحبـاً
مرحبــاً
(أنـا ( كلوي
من أنـتِ ؟
(أنـا (جــوانـا بــاري
(صـديقتـة ( كيّـن
صـديقة (كيـن) ...  من أيـن ؟
من ولايــة آيـوا
كـُنت أعــتني بـإبــنـتـه
! إبـــنــته
(إســمُها (سـابيثـا
أيــن هــو ؟ -
إنــهُ نــائـم -
إنــهُ مـريض
! مــريـض
أجــل
!صـحيح
سـيـكون الأمر ممــتعاً . الجميع سوف يكون هـناك
بـولو) عـاد للتو من سيــاتل )
أنـا مريـض
لـقد سـعلتُ بـشدة هـذا الــصبـاح
...ذلـك الـرجـل الـسويدي من المــفتـرض بـهٍ
أن يـحــضر البـعض من هـذه المـادة
ولم يـُبـيّن حتى االلحــظة
أنت بالــفعل تـبدو مــريض
ربمـا يجب عليك أن تــنام
هـذا مـا كُنتُ أقــوله
!( جـوانــا بــاري )
!لـقد تـأخــرتم
كـان يُـفترض أن تـكونوا هـنا في الــصباح
كُـل شيء يـبدو جيــداً
شكـرا لـك
لـنُـصعد هـذه الأخيــرة
تـعال لاحــقاً  إذا شـعرت بـأنك أفــضل
ربمـا لن يـحدث ذلــك
سـوف أتــّصل بــك
...أستــطيع أن أُدّبــر لــك مكــان
إن أردتِ البــقاء للعشـاء
مـا الذي يــحدث ؟
! هـذا الأثــاث
(هـل (بيـل) يـعلم أنـك هـنا؟ ... ولا (سـابيثـا
لـم أخـبرهـم
و ( بيــل) لا يــعلم أنـك أخـذتِ الأثـاث . أليس كذلـك ؟
كـّـلا . لا يــعلم بـذلك
! أخـذتـيه فـحسب -
كيف فـعلتِ ذلــك ؟ -
...كـان الـسـّد (مـكابلي) في العــمل
و ( سـابيثـا) كانت في المــدرسـة
والآن كُــله هــنا
لا يـُوجـد ضرر فيـه
كـّلا . أراهـّـن أنـهُ لايوجد فيـه ضرر
أُراهــن أنـهُ مـّصدوم الآن
دعـّيـه عـنك . أنـا سوف أهــتم بـه
رُبــما سـئِمت من المــكان هـنا
دائـماً يـرحــلون البـشر
أيـن تـريدين هــذا ؟
هـنا فـحسب لا بـأس بـهِ
حســناً
ربـما نـستطيع إعــادة والدكِ مرة أخـرى
وهـذه المـرة يستطـيع أن يـبقى
أعـرف أنـك تـحاول مـعهُ
و أنـا كذلك
لا أعــرف كيف ( جـوانـا) نـظفت هـذا كُلـهُ
إنـهُ عمـل شـاق
كنت في مرحـلة متـقدمة من الــترميم عـندما مرضت
سـوف أضـع سـجـادة جـديدة وسـباكة
فـقط أحتــاج بـعض المــال
تـعرفيـن أنـهُ لايـمكنك العـودة إلى هـناك في الوقت الحـالي
...سوف يـقوم بـإلقاء الـقبض عليــك
بتـُهمة سـرقة الأثــاث
سوف أجـد طريقة أخـرى
يجب عليك أن تــأخذ الآسبــرين
قـبل أن تـّخـلد إلى النــوم
تـبدو شـاحبـاً بعض الشيء
هـل سوف تـكونين بخـير هـنا ؟
أجــل
! مـاذا عـن عـائلتـك
ألا تـستـطيعين البـقاء مـعهم  ؟
سـوف أغــادر من هـنا في الـغد
في الـواقع . أتـعرفين مــاذا ؟
لا يـُمكنك الرحــيل على أيـه حــال
أنـتِ مـطلوبـة للعـدالة الآن
إعــتقدت أنـك ربمـا تـحتـاجين إلى هـذا
أراك في الــصبـاح
أخــتفى هـكـذا فـحسب
أثــاث قديـم يـساوي الألآف من الدولارات
هـذا فـــظـيع
هـل سوف تـقوم بـإبلاغ الـشرطة ؟
لأن يجب عليك ذلـك
... سّيـد(  مـكالي)...  ربمـا
لا يـجب عليّ أن أقـول هـذا ... لـكن
هيّ سـحبت 21 ألــف نـقداً
الأسبــوع المـاضي
لا أحــد هـنا فـعل نـفس الشيء أبــداً
...حسـناً . عرفت ذلك من اللـحظة التي قـابلتـها
بـأن هـناك شيء مـا . كمـا تـعلم . أنـه غريب بـها
...لـكن أفتــرض أنـك تـفتقد
شخـص مـا حــولك . صحيح ؟
أفتــقد أثــاثي
أجــل
يـا إلــهي أنـا آســفة
أعــتقد أننــا انــتهيـنا هـنا
... سوف نـجعل ( ستـان) يراجــع كل هـذه
وبـعد ذلـك سوف نـحضرة إلى مـكتبك بـاكراً في السبـوع الـقادم
حســناً
(شـكراً جزيـلاً لك (إلــين
(شكـراً . سيّـد( مـكـالني
حســناً
... أتـعرفيـن . عليّ أن أوصـل بعض الوثـائق
... إلى (بـيكـمان) .وهـناك يوجد مـطعم جديد
كنتُ أتـردد إليــه ... ( كـوين ديفيس) يـأكل هـناك
ربمــا ... أن أردتِ  بـإمكانك الأنـضمام إليّ على الغــداء
هـذا عـرض لــطيف ...  لكـن
أنـا حـقاً لا أستـطيع مـغادرة المـكان
حسـناً . شكرا لـك ( إليـن) على المــساعدة
(شكـراً سيـّد (مـكالني
إلى اللــقاء
إلى اللقــاء
! أنـت مستـيقظ
إعــتقدت أنـك رحــلتي للأبــد
أتــسمح ؟
أحـضرت لـك بـعض الحليب الطـازج
أجـلس ! . سوف أجلب لك بـعض الأسبــرين وبعض العـصير
سوف أحـضر العــشاء
أتحــتاجين بعض المـساعدة ؟
كـّلا . أنـا بخير
كنتُ أهـتم برعـاية السيدة يليتس منـذ كان عمري 15 سـنة
... لـقد أحتـاجتني بـجـانبها . لـذلك
لم تـدعني أقـوم بالكـثير من الأشيــاء خـارج المـنزل
لم تـسمح لــك ؟
... حسـناً . ذهبت إلى المــدينة
مـع جــارتي . لــكن بعدها أنـتقلت جـارتي
...ذلـك المـوعد الذي لـديّ في الـصباح
مـع ظابط إطـلاق سراحي
بـعدها عـندي مـقابلة سـرية للمخـدرات عند الرابـعة
تـعرفيـن أنني أمضيت وقتـاً في الـسجن . ألـيس كذلك ؟
هـذا لــيس من شـأني
لـقد أصتدمت في قــارب لسباق الــسرعة
(وكـان مـعي (سـابيثـا) وأمــها (مـارسيل
ولـقت حــتفُهـا ( مـارسيل) ذلـك اليوم
أعــرف بـذلـك
! تــعرفيــن
لــقد كــانت حــادثـة
لـقد كُنتُ ثـملاً ... ومنتــشي
أجـل . لكـنهُ يـضّـل حــادث
أهــلاً
أحــضرتُ طــعام صـيني
نــحن أكـلنا مُسبــقاً
لـديّ نــهار بـاكراً في الغــد
دجـاج مشوي . و لـفائف البيـض . و لحم مقدد . وفــطائر
مـاذا تـفعليـن يـا عزيزتي ؟
مـاذا تـفعل أنت ؟
! تـتسكّـع مع فتــاة البـراري هـذه
لا تــقولي هـذا ؟
بـملابس النـوم هـذه
هـل ســتنامين هـنا . أو من هـذا القــبيل ؟
اسمـعي ! لم لا تــعطيني المفـاتيح وتـذهبي وحسب
حســناً
مـازلت تُــدين لي بـ200 دولار
آسـف حـيال هـذا
أنتِ تتـذكريــنهم
كـّلا . لا أفــعل
...لـقد كــانوا يمــلكون
لا أتـذّكر
لـقد كـان لـديهم ثمــانية أطــفال
كُــلهم عـزفوا على أدوات موسيقية مخــتلفة
أجــل
وبـعدها جميـعهم عـزفوا تـلك الأغـاني المُبـتذلة في المـهرجانات
لا أتــذكرهُــم
حسـناً . في أحـد الـسنين . كـانوا يملكون طوافة في العرض
أحـدى بنــاتهم سقـطت . وكسرت أصـبعها الــصغير
وعـندها أتـوا لـعندي يـريدون أن يُـقاضون الـبلدة بـأسرها
حســناً . مـهلاً . مـهلاً
لـقد تــذكرتــهم
هـل كـانوا هم الذين لـديهم أسـنان خلفية قـديمة
يـا إلهي . أنـا فـظيعة جـداً
لا أعــرف عن مـاذا تـتحدثين يـا سيـّدتي ؟
أنــت فــظيــع
نــعم . أنــا كذلك
مــهلاً . مــهلاً
أتـذكر تـلك الـشقراء ؟
لـقد كـانت دائــماً تغني نـفس الأغــاني الـقديمة
مـاذا كــانت ؟
♪ مرحــباً يــا عزيزي ♪
♪ مرحبــا يــا حبيبي ♪
♪ مرحــباً يــا موسيـقاي ♪
! يــا إلــهي
... حســناً
أعــتقد بـأن عليّ الــذهاب
حســناً
نــعم . بــالطــبع
أنـا حـقاً سـعيده بـقدومــك
شـكراً لــك
كـّلا . كـّلا . شكـراً
لا .حـقاً شكـراً
شكــراً لـك
شكـراً لـك
حسـناً . هــا نـحــن
هـل لـبستها ؟ -
أجـــل -
لا تــتصرف كــغريب
لا
حســناً
تـعرفيـن . لا أريـد لـهذا أن يُــفسد عـلاقتــة عملــنا
وأنــا أيــضاً لا أريــد .مــطلقـاً
لـقد رفـعتك
أجــل . من هــنا
كـيف كـان الــفيلم ؟
لـقد تـخطى الوقت منـتصف اللــيل
العــشاء تــأخر
! فــعلاً تــأخر
فــعلاً تــأخر
هـل أشــّم رائـحة عــطر ؟
لا أستـطيع أن أقـول مـا إذا كـانت رائـحة مشروبـات روحيـة
لا أعــرف عن مــاذا تـتحدث ؟
حسـناً . لا أعــرف أنتِ عن مـاذا تـتحدثين ؟
أيــن( إديث) اللــيلة ؟
... من المـُحــتمل أنـها خرجت
تـتسكـّع مـع (ستـيفي) على سيـارة أخـية الجـيب الخـُردة
ربمـا أحـد مـا سرقة مني على الحـافلة أو أضـعتـه
أنـا جـداً حـريصة على النـُــقود
أجـل . لـقد سُرقت مني مـحفضتي ذات مرة على متن الـحافلة
لـكن أخـذوا فــقط 400 دولار  وكـان هـناك مبلغ كبير في داخِـلها
... أعـرف هـذا .لأني عـّديتـهُ عندما
دفـعتُ لـعمــال النــقل
... أخــبرتـُك أنـهُ لـيس بـإستـطاعتي الــدفع لـلعمـال
أن كـان هـذا مـا تـُلمحين لــهُ
لا
لا . لـقد فـقدتُ 400 دولار فــقط
سـوف أعـود لاحـقاً . حـسـناً ؟
هـل تــشعر بـأنك في حـال أفــضل ؟
حـسنـاً . مـازلت أشــعر بسوء
... لكـني لا أستـطيع أن أفوت الأجتـماع مع ظابط إطلاق الــسراح
إلا إن كنـت أملك كل الوثـائق الطــبية الازمـة
هـل أخـذت الأسبــرين ؟
أجــل
لـن يـفاجئني لو طلعت ( كلوي) هيّ التي أخـذت النــقود
أعـني . أنـها مخــتلِسة لــعينة
إنــها مدمنـة ... لذا
إن أتـت إلى هــنا لا تــقولي لها أي شيء
أنـا سوف أهــتم بـالأمـر
هـذه الرائــحة تـبدو رائــعة
مـاذا تـُعديـن ؟
الـبسكويت مع حسـاء اللحم . إنـه جـاهز
بـإمكــانك أن تــبدأ
أستـطيع الأعتــياد على هـذا
!تــباً
آســفة
إعتــقدت أنـك مرضت
كّلا . لـقد كنتُ أتـخلص من هـذه
آســفة
هــل أنـتِ مستـيقظة ؟
... أعــرف أنني أحمـــق
...  و... أردتُ أن أقـول فــقط
... أن ذلــك
*الرجـاء الحــذر " مشهد إبــاحي بعد ثواني *
... يـجب أن تــُمشطي شعرك للخــلف في أغلب الوقت
لـكي يــتسنى للعـالم أن يرى وجهك الجمـــيل
هـذا مـُحــرج
لا . لــيس كـذلك
أنـتِ فعلاً تـملكين وجهـاً جميـل
لا أريــد أن أقــرأ المــزيد
هــيّا
...عـرفت منـذ الظهيرة في مـطعم البرغر
أنـهُ أنــا وأنـتِ سنكون مـعاً
لم أتــوقف عن التــفكير بــكِ
حـسنـاً . لـقد فـّكرتُ بــكِ
لـيس بـهذا الــشكل
... حســناً
أنـا أفــعل الآن . طــوال الوقت
لـقد كــتبوا عن مـاضيك . وعن فتــرة مُكوثـُك في الــسجن
... وعـن مـشاكـلك ... وقــالو
أنـك لا تــملك العـديد من الأصـــدقـاء
وكيــف رددتِ على ذلــك ؟
لـقد قـلت أنني صديــقتك
* الرجـاء الحـذر : مـشهد إبــأحي بـعد 10 ثــواني *
لا أعـرف كم من الوقت أستـطيع الأستـمرار في هـذا
أنـهُ عـيد المـيلاد . ألا تـُريدين النـهوض ؟
أنـا بخــير هنـا
!سيـجارة إلــكترونيــة
لكي تـساعدك عن الإقــلاع عن التــدخين
أجــل
فــهمتُ ذلــك
فـتاتاي تـهتمان بي في عــيد ميـلادي
أتـعرفيـن مـاذا ؟
إن حــصلتُ على تــلك الوظيـفة . ربمــا نحــتفل مجدداً
... ونـُرسـل إلى (سـابيثـا) هـدية أفــضل
ونــحضر لـك شيئـاً جيـداً
لا أحتــاج أي شيء
حـسنـاً . تــحتـاجين إلى الــفطور
سوف أحــضرهُ . اتــفقـنا ؟
لا بـد أنـها الظـهيرة الآن . ألــيس كـذلـك ؟
شكـراً لـك
أعــتقد بـأن علـينا أختـيار تـلك الـبُنيـّة
إنـها ألـّمـع . وسهلـة التــنظيف
حســناً . تــبدو جيّــدة
(من المـحتمـل أن هـذه (ريتشيل
هـل أخـبرتها بـأني سـاكون هـناك خلال 20 دقيقة ؟
أجــل
عـليـنا الأنتـهاء من الجـدران اليوم
الجـدران فــحسب
حســناً
مرحــباً ؟
! (هـل هـذا هـاتف (كين غـاديت
... (أجــل . مرحبـاً .( ريتشــل
سوف يـكون في طريـقة إليـك حالاً
أنــا آسفه جـداً
جــوانــا ؟
هـل هـذه أنـتِ
نــعم
لمـاذا تـرُدين على هــاتف أبي ؟
هو لم يـقل شيء عن التـُهم . أليس كذلك ؟
لا
كـّلا . كـّلا .لم يـفعل
! تــباً . هـا هو قــادم
حــسـناً
(مرحبــاً . ( بــيل
يـبدو بـأنـك تقوم بالــشواء
هـل تــحاول أن تـعود للسجن في موسم مباريات كرة القــدم ؟
مرحبــاً ؟
نـحن فـقط أعــدنـا بعض الأثــاث
أعتــقدت ( جــوانـا) أنـهُ لي
أنـهُ لــيس أثــاثك
أعتـقد أن الأمر متـروك للنــقاش
لـقد شرحتُ الـقصة لــكِ
مرحــباً . يـا جميــلتي
أنـت مـعها الآن . ألــيس كذلك ؟
أجــل
أن لـم تـكوني أنتِ و ( إديث) بـارعـتان في كـتابة الرســائل
سـأعو حــالاً
حســـناً
هـل تـريدون مسـاعدتي في حمـل هـذه الأثــاث ؟
! أخــرجي
! سـابيثـا) انــظري )
! أأنتِ صمــاء ؟ أخـــرجي
... انــظري أنـا أتـفهم
... أن كنــتِ تــحاوليـن التــواصل مـعي
أنـسي الأمـر وحسب وأخــرجي
... والـــدي
لا أهـــتم
والــدكِ يحــاول
أعــرف أنــك غـاضبة منـهُ
أنـا لستُ غـاضبة منـهُ
لمــاذا قررتِ العـــيش مــعه ؟
سوف نُنــهي إنــزال الأثـــاث
هـو يـرتدي ذلك القميـص طوال الوقت . الذي أعــطيتـيهُ لـهُ
يُــعجيني حِــذائـك
شكـراً لـك
! (ســابيثـا)
... لـقد كُنــا نـفكر أنـهُ ربـما يجب أن تـعودي إلى شـكاغو
مـعنـا . كما تـعلمين . وتـمكثيـن مـا تـبقى من الــصيـف
رائـــــع
يـا لهُ من عـرض مـّدهش
(أو أيـّاً كــان رأيــك (بيــل
أعــني . سيكون هـذا لـفترة الــصيف فــحسب
هـل تـريدين الـذهــاب ؟
سـوف تـعودين إلى هـنا في الخـريف وتـنهين دراستــك
نــودُ أن تــكوني مــعنـا
إلى أيــن أنـتِ ذاهــبة ؟
لأوضـّب أغـراضي
! سـيـارتـها
ســتضّل هــنا
حســناً . أجــل
هـو يـقوم بتـجذيب العُشب
وبالطبــع لا يـرتدي قــميص
إنـهُ مُـــبتل تـماماً
هيّ حــقاً ظريفة في مـقطع الفيديو أيـضاً
هـيّ تـملك كمـا تـعلمين . الغــرة ...  والكعب العـالي
وهيّ تـغسل الــسيارة محاولة لـفت انــتباههُ
أنـهُ بـغيض قـليلاً
مـا عـلاقة هـذا بـالألومبيـاد  ؟
فـريق الـسباحة صنـع فيديو ليـضعوه على الأنــترنت
لــقد انــتشر تـماماً
هـل تـظنين أن أبي سيدفـع لــك ؟
أنـا وهو نــعمل في هـذا المـكان مـعاً
أجـل . لكنـك تـدفعيـن الأكثر .صحيح ؟
نـحن نـعمل سويـاً
هـذه الرائــحة جـداً مقرفــة
... هـل فـّكرتِ مـطلقاً بالأشخـاص الذين أقــاموا عـلاقه هــنا
!ربمــا على هـذه الــسجادة حتى
... كـان هــناك هـذا الشيء
... على الأخبــار عندما قصدوا الفــندق في نـهاية الغرف
جــوانــا) ؟)
بـإمكـانك تـسميتـهُ ( كّـين) على أسم والدي أن كـان صبيــاً
... لكـن
مـا رأيــك بشيء مختـلف ؟
( عُمـَــر )
يـبدو لــطيفاً نوعـاً مـا ومــختـلف
مـاذا إن كــانت فتـــاة ؟
آلي) إســم ظريف لـفتاة )
خّمـــني مــاذا ؟
!ريـتشــل) استـقالت )
لـذا أنــتِ تــنظرين إلى مسـاعد المـدير الجــديد
هـذا رائــع
أجــل
سـوف أجــني دولاران زيـادة في الــساعة
مـا خــطبُهـا ؟
لا أعــرف
ألا تـعتقدين بـأن عليك إجـراء فــحص آخــر ؟
لـقد أجـريتُ فعــلاً
مـاذا عـن التــأمين ؟  -
أتـعرفين كم يـكلف انـجاب طفل في المـستشفى ؟
لا
أنـا فـقط لـستُ مُسـعداً للحـصول على طـفل آخـر
مـا أعــنية . أنني بـالكــاد قمتُ بجـمع نـفسي
(أتـعرفين 400 دولار التي قـُلتِ بـأنك أضـعتها وأنـا قلت بأن (كلوي
ربمــا أخـذتها ؟
! أعـرف أنــك أخــذتـها
وأعـرف أنهُ من المحتـمل أنـك أنـفقتها على المخـدرات
لم أنــفقها كُلها على المـخدرات
كـان يجب عليـكِ إخـباري بـأنكِ تـعرفيـن
لـقد كُنـتُ أنــتظرك لتـقوم أنت بذلــك
ولــكنك لم تــفعل
وبـعد فتــرة لم يــعد الأمـر مـهماً فحســب
لم يـعُد مُــهم ؟
شكـراً
يـجب عليك أن تــتوقف . أتـعلم ذلك ؟
أتـوقف عـن مــاذا ؟
أيــاً كــان مـا تــأخـذه
أنـا بالكــاد المــسهُ
! أنـا لــستُ غــبيّة
هـذا كلُ شيء ؟ -
أجــل -
أنــت مُتــزوج الآن ؟
أجـــل
هـل أخـذتِ صورة لنــا ؟
أجــل
حـصلتُ عليـها
من أيــن حـصلتِ على ذلـك ؟
إذاً .كـان هـذا جيـداً . ألــيس كذلك ؟
... لـقد تـعلمتِ طـلاء الجـدران
والــسقف . وسحب الــسجـادة
وسـاعدتِ بـنزع البــلاط
عمــل رخــيص
أنـهُ لـيس مـثل (سولون) كـان أكـثر بريـقاً
أتــفق مـعك
سـتكونين بـخير على الحــافلة ؟
أجــل . لا تـجلسي بالقرب من غـريبيّ الأطــوار
هـذا مستــحيل
شكـراً لمــساعدتك لأبـي
أتـمنى لك رحـلة آمنــة
شكـراً
أراك قــريبــاً
لا أعـرف لمـاذا لا تــصدقنني ؟
قـلتُ لك . أعــطيتها كلها للمـكانيكي
كــل 600 ؟
أجــل . كــُلها
تــقريــباً
لـديّ الإيــصال في مكـان مـا هـنا
مهـلاً فــحسب
لا بــأس . يــا رفيـقي
لا بــأس
سـآخـذه ُ
صـّه . مـاذا على وجــهه ؟
حـسنـاً . هـل أنــتم مستعدون ؟
وأخــيراً سوف نــتخرج
أعــتقد أنـها علامـة سحريــة
فـقط أريــد أن أعـض هـذه الأصــابع الصغيرة
أنـت َ تــبدو مثــل الـزبدة
أريــد أن آكـلك فــحسب
مـا هـذا الشيء الذي على وجــهه ؟
أنـهُ أحمــر شـفاه
أنـظري لهـذا . مـا هـذا ؟ هـاتي ؟
خــذه ُ
سوف أحــضر لنـا بعض الــشراب
هـل أخـرجت المنــديل من جـيبي ؟
... أتــعرف يــا( كـّين) لـقد كنتُ أعرف كيف أحمــل
الطــفل الآن ومســبقاً
حســناً ؟
أجــل
هـذه الــيد
لا تــستـيقظ يـا صغيري
لا تـــسـتـيقظ
مــاذا عن شيء أكــثر علمــياً
الهنــدسة ؟
أعــتقد أني سـوف أتـخصص في الطــب
أنـا حـقاً أريد أن أذهب إلى كورنيـل لـدراسة الــطب
... بـعد ذلـك أعــتقد أن سـاكمل الـسنة الـثالثة في الخـارج
من المـُمكن في فــرنـسا أو إيــطاليـا أو أنـجلترا شيء من هـذا القبيـل
رائــع
تــهــانيـنا
شكـراً لــك
حســناً .لقد كـُنتُ في مجــال التــاريخ ورأيتُ أيـن أوصلني ذلـك
أجــل . أنـا فعلاُ أريد أن أخـتّص في طب الأمراض الجــلدية
لأن هـذا يُــتيح فرصة جيـدة
لـذا بمـقدوري أن أنــجب أطــفال
أنـا حـقاً أريــد فـتاة
لـذلك آمـل أن أتـزوج في سـّن الــ26
بهـذه الطـريقة حين يـحين الوقت لذهابهم إلى الكـُليـة
سوف يـكون لـي وقت . كمـا تـعرف . لأعـيش حـياتي
مــاذا تـريــدين ؟
لـديّ كـُل مــا أريــده
هــا نــحن ذا
حســناً
حــسناً
♪سـوف استــمر  ♪
♪ في الــوقوع في الحــب ♪
♪ حـتى أعـثر على الحب للحقيقي ♪
♪ أنـا الآن مـثل طـائر جــريح ♪
♪ جـائـع للسمــاء ♪
♪ لـكن إذا حــاولت أجــنحتي  ♪
♪ وحــاولت مـا فيــه الكـفاية ♪
♪ لا بــد أن أتــعلم التــحليق ♪
♪ لـذا سوف استـمر ♪
♪ في الــوقوع في الحــب ♪
♪ حـتى أعـثر على الحب الحـقيقي ♪
♪ بـابي للــحب  ♪
♪ مشّرع دائمــاً ♪
♪ أكــثر من مرة ♪
♪ وأنــا إمــا أحمــق  ♪
♪ أو حــكيم بمـا فيـه الكـفاية ♪
♪ لكـي أفتــحهُ مجــدداً ♪
♪ لأني لا أعــرف مـطلقاً ♪
♪ مـاذا يــوجد خـلف الجـبـال ♪
♪ حتى أصــّل إلى الجـانب الآخــر ♪
♪ لـذا سوف استــمر ♪
♪ في الوقــوع في الحــب ♪
♪ حتى أعـثر على الحـب الحـقيقي ♪
♪ إن الخــبرة تـجعلك مثـاليـاً ♪
♪ وبعـد أنــا قريب من أن أكـون مـثاليـاً ♪
♪ أقـرب من أي وقت مضى في حيــاتي ♪
♪ لـذا سوف استــمر ♪
♪ في الوقــوع في الحــب ♪
♪ حتى أعـثر على الحب الحـقيقي ♪
" أتمنى أنــكم استمتعتم بالفلم "
jack 7 تــرجمة
@keithless2013